Repository: TechieChen/canxing
Catalog: Modules/Contrib.Taxonomies/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

source: Taxonomies
zh_cn: 分类

source: The taxonomy module is providing custom categorization of arbitrary content types.
zh_cn: 分类模块提供客制化的分类功能，可以随心所欲的分类内容类型。

source: Categorize a content item.
zh_cn: 分类内容项目。

source: Content
zh_cn: 内容

source: Manage Taxonomies
zh_cn: 管理分类

source: Couldn't delete taxonomy
zh_cn: 无法删除分类

source: Couldn't create taxonomy
zh_cn: 无法建立分类

source: A taxonomy with the same name already exists
zh_cn: 已有相同名称的分类存在

source: Couldn't edit taxonomy
zh_cn: 无法编辑分类

source: Couldn't import terms
zh_cn: 无法导入条件

source: A term with the same name already exist in this taxonomy: {0}
zh_cn: 已有相同名称的分类: {0}

source: The terms have been imported successfully.
zh_cn: 条件已导入成功。

source: Couldn't delete term
zh_cn: 无法删除项目

source: {0} term have been removed.
zh_cn: 条件 {0} 已被移除。

source: Not allowed to create terms
zh_cn: 不允许建立条件

source: Not allowed to select terms
zh_cn: 不允许选择条件

source: Couldn't create term
zh_cn: 无法建立项目

source: The {0} term has been created.
zh_cn: 项目 {0} 已被建立。

source: Not allowed to manage taxonomies
zh_cn: 不允许管理分类

source: Term information updated
zh_cn: 项目资讯已被更新

source: The term {0} already exists in this taxonomy
zh_cn: 项目 {0} 已存在于分类中

source: There is no content associated to this term.
zh_cn: 没有内容关联到这个词。

source: Create New Taxonomy
zh_cn: 建立新分类

source: Taxonomy Properties
zh_cn: 分类属性

source: Import Terms for {0}
zh_cn: {0} 的导入条件

source: One term per line, followed by a semi-colon and the slug
zh_cn: 每一行后跟一个分号和 Slug

source: Hierarchies are defined using tabs (handled in this editor zone)
zh_cn: 层次结构的定义使用标签

source: e.g,
zh_cn: 例如

source: Import
zh_cn: 导入

source: Actions:
zh_cn: 操作:

source: Choose action...
zh_cn: 选择操作...

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Add a taxonomy
zh_cn: 新增分类

source: This is a table of the taxonomies in your application
zh_cn: 在您的应用中这个表格是给分类功能使用的

source: Name
zh_cn: 名称

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Vocabulary
zh_cn: 词汇

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Select a taxonomy
zh_cn: 选择分类

source: Choose a taxonomy ...
zh_cn: 选择分类 ...

source: Restrict selectable elements to leaves only
zh_cn: 限制选择的元素只保留

source: Allow only one term to be selected
zh_cn: 只允许单选

source: Show on main menu
zh_cn: 显示在主选单

source: Menu text
zh_cn: 选单文字

source: Position
zh_cn: 位置

source: Selectable
zh_cn: 可选的

source: Uncheck if users should not be able to select this term
zh_cn: 取消勾选，如果用户不被允许选择这个词

source: If specified, will be used to sort terms at the same level
zh_cn: 如果指定，将使用在同一层级中的排序条件

source: For Taxonomy
zh_cn: 用于分类

source: Show the terms for which taxonomy?
zh_cn: 显示该分类条件?

source: Save
zh_cn: 保存

source: Contents associated with {0}
zh_cn: 内容与 {0}

source: Create New Term
zh_cn: 建立新条件

source: Term properties
zh_cn: 条件属性

source: Manage vocabulary for {0}
zh_cn: 管理 {0} 的词汇

source: Add a term
zh_cn: 新增条件

source: This is a table of the terms in your application
zh_cn: 在您的应用中这张表格用于条件功能

source: Move
zh_cn: 移动

source: Parent term
zh_cn: 父项目

source: By selecting a parent term you can create hierarchies
zh_cn: 透过选择父项可以创建层次结构

source: Select
zh_cn: 选择
